啊 唱错了
时至清晨
朝になったら
二人的目光彼此交汇
二人目を合わせて
一些平常琐事
たわいないこと
也想稍微聊聊呢
少し話ししたいな
在晴朗的午后
晴れた午後は
轻轻地牵起你的手
そっと手を繋いで
在这宁静的街道上
穏やかな街を
一起悠闲漫步
少し歩いてみたり
即使是这种想象
そんな想像さえ
都觉得如此珍贵
愛おしくて
无论天荒地老
いつまでも
都想与你携手度过这每分每秒
同じ時間を 一緒に過ごしてたくて
因为啊
だって
无分昼夜
朝も 夜も
都有无数的话想对你说
伝えたいことたくさんあって
今天也好 明天也好
今日も 明日も
「我喜欢你」这句话
「好きだ」なんて
啊~ 好想说出口
あぁ 言えたら
当夜幕降临
夜になったら
在星河灿烂的地方
星の見える場所で
直至进入梦乡
眠りにつくまで
都想一直依偎在你身旁
ずっと寄り添っていたいな
能够触及彼此的距离
触れられる距離が
是如此的可贵
愛おしくて
那声音
その声を
那温暖
その体温を
都想更多地感受
もっと感じていたくて
因为啊
だって
无论多少次
何度も
听到你说出我的名字
名前を呼んでも
都不觉得满足
まだ足りなくて
今天也是 明天亦然
今日も 明日も
如果两人能够如此
そう 二人で
啊~ 不离不弃
あぁ いれたら
难受的时候
切ない時は
不妨种上一朵娇艳的花
綺麗な花を飾りましょう
悲伤的时候
悲しい時は
就聊一些开心的话题吧
楽しい話をしましょう
头发或是脸颊
髪に 頬に
只是稍微被触摸
ただ触ってくれるだけで
就能使灰暗的心灵
暗い心も
瞬间变得明亮
瞬間 明るくなる
因为啊
だって
无论昼夜
朝も夜も
想要实现的事 依然如此多
叶えたいことこんなにあって
今天也好 明天亦然
今日も明日も
「我很幸福」
幸せだと
啊~ 如果能说出口...
あぁ 言えたら…
那该多好啊
いいのに